Repository: jonxster/PodRams
Catalog: PodRams/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: No available output devices
ja: 利用可能な出力デバイスがありません

source: Switch to:
ja: 切り替え:

source: Favorites
ja: お気に入り

source: No favorite podcasts added.
ja: お気に入りのポッドキャストが追加されていません。

source: Settings
ja: 設定

source: Skip silence in podcasts
ja: ポッドキャストの無音部分をスキップ

source: Reduce loud sounds
ja: 大きな音を抑える

source: Audio Balance
ja: オーディオバランス

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Center
ja: 中央

source: Subscriptions
ja: 購読

source: No subscriptions added.
ja: 購読が追加されていません。

source: Loading episodes...
ja: エピソードを読み込み中...

source: Search Podcasts
ja: ポッドキャストを検索

source: No results yet.
ja: まだ結果はありません。

source: Search for Podcasts
ja: ポッドキャストを検索

source: Loading podcast...
ja: ポッドキャストを読み込み中...

source: Loading PodRams...
ja: PodRamsを読み込み中...

source: Preparing your podcasts
ja: ポッドキャストを準備中

source: No episodes available
ja: 利用可能なエピソードがありません

source: Unknown Podcast
ja: 不明なポッドキャスト

source: Cue
ja: キュー

source: Total Play Time: %@
ja: 合計再生時間: %@

source: Favorites (%@)
ja: お気に入り (%@)

source: Cue (%@)
ja: キュー (%@)

source: Add to cue
ja: キューに追加

source: Remove from cue
ja: キューから削除

source: Download all from cue
ja: キューからすべてダウンロード

source: Download all episodes in the cue
ja: キュー内のすべてのエピソードをダウンロード

source: Clear all episodes from the cue
ja: キューからすべてのエピソードをクリア

source: Download
ja: ダウンロード

source: Delete download
ja: ダウンロードを削除

source: Retry download
ja: ダウンロードを再試行

# Help.GettingStarted.Title
source: Getting Started
ja: はじめに

# Help.GettingStarted.Content
source: Welcome to PodRams! To get started: 1. Click the search icon (🔍) to find podcasts. 2. Subscribe to shows you like using the subscribe button. 3. Download episodes or stream them directly. 4. Build a listening queue with the cue system. 5. Mark favorite podcasts for quick access. Use the toolbar icons for quick access to common functions.
ja: PodRams へようこそ！ 使い始めるには: 1. 検索アイコン (🔍) をクリックしてポッドキャストを探します。 2. 気に入った番組は［購読］ボタンで登録します。 3. エピソードをダウンロードするか、そのままストリーミング再生します。 4. Cue キューシステムで再生リストを作成します。 5. よく聴くポッドキャストをお気に入りに追加して素早くアクセスします。 ツールバーのアイコンから主要な機能にすぐアクセスできます。

# Help.PlaybackControls.Title
source: Playback Controls
ja: 再生コントロール

# Help.PlaybackControls.Content
source: Playback controls: • Play/Pause (⌘P): Toggle playback of the current episode. • Stop (⌘S): Stop playback and reset position. • Previous/Next Episode (⌘←/→): Navigate between episodes. • Skip Back/Forward (⌥⌘←/→): Jump 30 seconds. • Volume Up/Down (⌘↑/↓): Adjust volume. in• Mute/Unmute (⌘M): Toggle audio. You can access the same controls from the Play menu and the keyboard shortcuts listed above.
ja: 再生コントロール: • 再生/一時停止 (⌘P): 現在のエピソードの再生を切り替えます。 • 停止 (⌘S): 再生を停止して位置をリセットします。 • 前/次のエピソード (⌘←/→): エピソードを移動します。 • 巻き戻し/早送り (⌥⌘←/→): 30 秒ジャンプします。 • 音量アップ/ダウン (⌘↑/↓): 音量を調整します。 • ミュート/解除 (⌘M): サウンドを切り替えます。 同じ操作は［再生］メニューと以下のショートカットからも利用できます。

# Help.EpisodeManagement.Title
source: Episode Management
ja: エピソード管理

# Help.EpisodeManagement.Content
source: Episode management: • Download episodes for offline listening. • Add episodes to your cue (playlist). • Reorder episodes. • View episode details. • Track download progress. • Delete downloaded episodes. Open the context menu (•••) on any episode to see these actions.
ja: エピソード管理: • エピソードをダウンロードしてオフラインで聴きます。 • Cue キューにエピソードを追加します。 • ドラッグしてキューの順序を変更します。 • エピソードの詳細やメモを確認します。 • ダウンロード状況を監視します。 • ダウンロード済みのエピソードを削除します。 各エピソードのコンテキストメニュー (•••) からこれらの操作にアクセスできます。

# Help.PodcastManagement.Title
source: Podcast Management
ja: ポッドキャスト管理

# Help.PodcastManagement.Content
source: Podcast management: • Subscribe to podcasts to receive new episodes. • Add podcasts to favorites for quick access. • View podcast details. • Manage your subscriptions. • Search for new podcasts. • Import/Export subscription lists. Toolbar icons let you jump directly to these management screens.
ja: ポッドキャスト管理: • ポッドキャストを購読して新しいエピソードを受け取ります。 • お気に入りに追加して素早くアクセスします。 • 番組の詳細とエピソード一覧を確認します。 • 購読の管理を行います。 • 新しいポッドキャストを検索します。 • 購読リストをインポートまたはエクスポートします。 ツールバーのアイコンからこれらの画面にすぐ移動できます。

# Help.KeyboardShortcuts.Title
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

# Help.KeyboardShortcuts.Content
source: Keyboard shortcuts: Playback: • ⌘P — Play/Pause • ⌘S — Stop • ⌘← — Previous episode • ⌘→ — Next episode • ⌥⌘← — Skip back 30 s • ⌥⌘→ — Skip forward 30 s • ⌘↑ / ⌘+ / + — Volume up • ⌘↓ / ⌘- / - — Volume down • ⌘M or M — Mute/Unmute Navigation: • ⌘F — Search • ⌘C — Toggle cue • Space — Play/Pause Help: • ⇧⌘1 — Getting Started • ⇧⌘2 — Playback Controls • ⇧⌘3 — Episode Management • ⇧⌘4 — Podcast Management • ⇧⌘5 — Keyboard Shortcuts • ⇧⌘6 — About
ja: キーボードショートカット: 再生: • ⌘P — 再生/一時停止 • ⌘S — 停止 • ⌘← — 前のエピソード • ⌘→ — 次のエピソード • ⌥⌘← — 30 秒戻る • ⌥⌘→ — 30 秒進む • ⌘↑ — 音量を上げる • ⌘↓ — 音量を下げる • ⌘M — ミュート/解除 移動: • ⌘F — 検索 • ⌘C — キューを表示 • スペース — 再生/一時停止 ヘルプ: • ⇧⌘1 — はじめに • ⇧⌘2 — 再生コントロール • ⇧⌘3 — エピソード管理 • ⇧⌘4 — ポッドキャスト管理 • ⇧⌘5 — キーボードショートカット • ⇧⌘6 — PodRamsについて

# Help.About.Title
source: About PodRams
ja: PodRamsについて

# Help.About.Content
source: PodRams — A modern macOS podcast player. Highlights: • Smart Playback • Download Management • Cue System • Search Integration • Favorites • Subscriptions • Audio Controls • Persistence • Artwork Support • Audio Output Selection Built with SwiftUI for macOS 11.0 and later.
ja: PodRams — macOS 向けのモダンなポッドキャストプレーヤーです。 特長: • スマートな再生コントロール • ダウンロード管理 • Cue キューシステム • 強力な検索統合 • お気に入りと購読 • 高度なオーディオコントロール • 再生進捗の保存 • アートワークのサポート • 柔軟な音声出力の選択 SwiftUI で構築され、macOS 11.0 以降に対応しています。

source: Play
ja: 再生

source: Pause
ja: 一時停止

source: Stop
ja: 停止

source: Previous Episode
ja: 前のエピソード

source: Next Episode
ja: 次のエピソード

source: Skip Backward 30 Seconds
ja: 30秒戻る

source: Skip Forward 30 Seconds
ja: 30秒進む

source: Volume Up
ja: 音量を上げる

source: Volume Down
ja: 音量を下げる

source: Mute/Unmute
ja: ミュート/ミュート解除

source: Transcribe
ja: 文字起こし

source: Hide played podcasts
ja: 再生済みのポッドキャストを隠す

source: Play at 2× speed
ja: 2倍速で再生

source: %d%% Left
ja: 左 %d%%

source: %d%% Right
ja: 右 %d%%

source: Centered
ja: 中央

source: %d percent left
ja: 左 %dパーセント

source: %d percent right
ja: 右 %d パーセント

source: Export
ja: エクスポート

source: Share
ja: 共有

source: Crossfade between episodes
ja: エピソード間のクロスフェード

source: Audio Output
ja: オーディオ出力

source: Show Notes
ja: ショーノート

source: More Actions
ja: その他のアクション

source: Unsubscribe
ja: 登録解除

source: Download Transcript
ja: 文字起こしをダウンロード

source: Delete Transcript
ja: 文字起こしを削除

source: Retry Transcription
ja: 文字起こしを再試行

source: Current output
ja: 現在の出力
